Com o tempo nas temporadas você vai ver que eu vou te provar que realmente esse formato de anúncio
Ele é replicado para qualquer situação ou ocasião
Bom, antes da gente entrar nisso, eu quero te falar o seguinte
A temporada anterior é chamada de criatividade, tá?
E tem muito espertinho que pula essa temporada e já vem direto pra roteirização
Ou então já vai direto pra edição, que ele se sente um caro e criativo
Mas deixa eu te falar uma coisa, pensa só o seguinte
Você pagou caro pra estar aqui, tá?
Isso que eu tô te ensinando, que é literalmente tudo que eu faço pra criar os meus anúncios
Sem enrolação, eu não gosto de treinamento com milhares de aulas, nem nada disso
Esse treinamento tem muita aula porque foi necessário, tá bom?
Então, faça o seu dinheiro, vale a pena, irmão?
Vai lá, assiste as aulas, que eu tenho certeza que ela vai abrir a sua mente
Porque realmente foi tudo que eu fiz nesse decorrer dos anos
Eu coloquei lá, eu expliquei algo que é um pouco inexplicável, que é a criatividade
Então, muita gente bate na tecla de criatividade como se fosse algo como uma...
Ai, é um dom.
Ou então, nossa, você tem que exercitar.
Realmente, você tem que exercitar.
Tem pessoas que nascem com isso.
Não sei como é que funciona isso, mas eu mostrei de uma forma prática, clara e simples
como que você vai ter criatividade.
Ela tá fazendo o seu produto de uma forma totalmente diferente do mercado.
Entende o poder disso.
Essa temporada, eu vou te explicar toda a roteirização de tudo que eu faço
Para os meus anúncios ter uma alta retenção
Igual eles tem hoje, tá bom?
Como eu consigo construir esses anúncios
Embasado na construção da história
E o mais importante, a conexão
Como a gente faz essa conexão com o público
E como ele sente que aquilo é pra ele
Ele sente que aquilo realmente vai, de fato, mudar
O jogo e virar o jogo dele
E, de fato, muda
Porque o que não falta hoje
É pessoas me mandando feedback
De prints de Facebook Ads
Ou prints de Qify
Eu não compartilho nem posto isso
Eu sou totalmente contra
Vender um sonho para uma pessoa
Onde eu vendo um processo
Mas tem muita, muita gente
Milhadas de pessoas já estão tendo resultado já
Com esse formato de enredo
Eu explico muito isso lá no hardcopy
Se você não entrou no hardcopy
E está precisando fazer uma VSL
Para o seu produto
Um vídeo de vendas
Então eu estou puxando o gancho aqui para vender o meu produto de forma alguma
Mas quem entrou sabe que lá
Realmente a qualidade de ensino
E a execução do que eu faço
Lá é realmente surreal, vale muito a pena
Tá bom? Então é isso, vamos trabalhar em cima
Dessa temporada, nessa roteirização
Deste anúncio, que foi o anúncio
Que você viu antes de comprar o meu produto
Olha só que lindo, né? E fiquem tranquilos
Tá? Com as outras temporadas
Eu vou te explicar toda a roteirização
Para os outros nichos que a gente vai fazer
Juntos, esse tipo de anúncio
Tá bom? Então não se preocupe
Essa aula eu vou te mostrar como que eu faço
Para nas próximas aulas eu vou te mostrar
Como você vai fazer, tá bom? Então
Até a próxima aula
Legenda Adriana Zanotto
Obrigado.